<p align="center">
    <strong>
        Esta App/web NO utiliza cookies propias ni de terceros para su
        funcionamiento o servicio.
    </strong>

<p align="center">
    Esta pagina es meramente informativa, y por ello sin ningún requerimiento
    legal asociado al uso de este tipo de técnicas.

    <strong>1. ¿Qué son las cookies?</strong>

    Las cookies son pequeños archivos de texto que se descarga en su equipo o
    dispositivo al acceder a determinadas páginas web y se almacenan en el
    disco duro o memoria de su equipo o dispositivo. Se utilizan de manera
    general para permitir el funcionamiento de la página web o app para
    trabajar con mayor eficacia, así como para ofrecer información de uso
    general.

    Las cookies permiten a una página web o app, entre otras cosas, almacenar y
    recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su
    equipo o dispositivo y, dependiendo de la información que contengan y de la
    forma en que utilice su equipo o dispositivo, pueden utilizarse para
    reconocer al usuario. El navegador del usuario memoriza cookies en el disco
    duro o memoria solamente durante la sesión actual ocupando un espacio de
    memoria mínimo y no perjudicando al ordenador o dispositivo. Las cookies no
    contienen ninguna clase de información personal específica, y la mayoría de
    las mismas se borran del disco duro o memoria al finalizar la sesión de
    navegador (las denominadas cookies de sesión).

    La mayoría de los navegadores aceptan como estándar a las cookies y, con
    independencia de las mismas, permiten o impiden en los ajustes de seguridad
    las cookies temporales o memorizadas.

    <strong>2. ¿Qué tipos de cookies utiliza esta página web?</strong>

    Esta app/web <strong>NO utiliza cookies propias ni de terceros</strong>
    para su funcionamiento o servicio.

    Esta pagina es meramente informativa al respecto, y por ello sin ningún
    requerimiento legal asociado al uso de este tipo de técnicas.

    <strong>3. Gestión de cookies a través de su navegador.</strong>

    A modo informativo, le informamos que usted puede permitir, bloquear o
    eliminar las cookies instaladas en su equipo o dispositico mediante la
    configuración de las opciones del navegador instalado en su ordenador o
    dispositivo.

