
Este sitio web es propiedad de <b><i>GASTROELABORADOS DEL SUR SL</i></b>, con domicilio en c/ Bobadilla, 6. Jerez de la Frontera. Cádiz ; correo electrónico: central@gedelsur.com; CIF: B11 725 835.

Este comerciante se compromete a no permitir ninguna transacción que sea ilegal, o se considere por las marcas de tarjetas de crédito o el banco adquiriente, que pueda o tenga el potencial de dañar la buena voluntad de los mismos o influir de manera negativa en ellos. Las siguientes actividades están prohibidas en virtud de los programas de las marcas de tarjetas: la venta u oferta de un producto o servicio que no sea de plena conformidad con todas las leyes aplicables al Comprador, Banco Emisor, Comerciante, Titular de la tarjeta, o tarjetas.

Queda terminantemente prohibido la venta de bebidas alcohólicas a menores de 18 años. Los envíos a domicilio tendrán un suplemento máximo de 2,50€.

La utilización del sitio web supone la aceptación de las condiciones de uso siguientes:

1.- El presente sitio web tiene dos finalidades: informar de los datos de contacto de su titular y de los productos y servicios que se comercializan y facilitar la contratación de los servicios comercializados por el titular del sitio web.

2.- El contenido del sitio web puede ser modificado o actualizado sin aviso previo.

3.- Todo el contenido de este sitio web es de la titularidad de GASTROELABORADOS DEL SUR, SL, y está protegido bajo derechos de autor por la legislación de propiedad industrial e intelectual.

Está prohibida la reproducción, cesión, distribución, transmisión, almacenamiento, o comunicación total o parcial del contenido del sitio web, salvo autorización expresa y escrita de GASTROELABORADOS DEL SUR, SL

4.- GASTROELABORADOS DEL SUR, SL no asume responsabilidad alguna de cualquier daño que pudiera derivarse de la utilización de la información contenida en este sitio web, ni de cualquier decisión adoptada o actuación ejecutada sobre la base de la información del sitio web.

5.- GASTROELABORADOS DEL SUR, SL no puede garantizar la ausencia de virus u otro software malicioso o perjudicial en los documentos electrónicos o en los ficheros de este sitio web.

6.- El uso y contratación de los servicios de pedidos para recoger en local o entrega domiciliaria se regula por las condiciones del servicio, que el usuario ha de aceptar con carácter previo a la prestación del servicio.

7.-No existirá derecho de desestimación debido a la naturaleza perecedera de los productos suministrados.

El Usuario tendrá a su disposición un número 856620940  indicado en el Sitio Web, con el que contactar con COMOMOLA para realizar pedidos, resolución de incidencias y atención al cliente.

8.- INFORMACION REFERENTE AL TRATAMIENTO Y PROTECCION DE LOS DATOS PERSONALES.

<span style="color: var( --e-global-color-primary );">GASTROELABORADOS DEL SUR, SL no recabará datos personales de los usuarios sin su consentimiento.

La información que GASTROELABORADOS DEL SUR, SL recibe de los usuarios del sitio web se trata de forma confidencial y con estricto cumplimiento de la normativa reguladora de la protección de datos de carácter personal.

Los datos que sean suministrados por los usuarios se incorporarán a un fichero automatizado de datos del que le facilitamos la siguiente información:

El responsable del fichero es <b><i>GASTROELABORADOS DEL SUR, SL</i></b>, con domicilio en c/ Bobadilla, 6. Jerez de la Frontera. Cádiz ; correo electrónico: <a style="color: #ffffff;" href="mailto:central@gedelsur.com">central@gedelsur.com</a><b><i> </i></b>; CIF: B11 725 835.

Las finalidades del fichero son:

El desarrollo de la relación contractual que pueda acordarse.
La gestión de la empresa.
La de mantener la agenda de contactos
La de suministrarle información sobre los servicios y promociones de la empresa
Los datos se conservarán mientras el usuario no solicite su supresión.

La legitimación para el tratamiento de los datos personales viene del consentimiento prestado por el usuario, o, en su caso de la existencia de una relación contractual.

Los datos no serán facilitados a ninguna persona o entidad, excepto en los casos que sea autorizado por el interesado o se cuente con autorización mediante disposición legal. El responsable del fichero no cederá sus datos para su utilización con fines comerciales.

El usuario tiene los siguientes derechos:

– Derecho a solicitar el acceso a los datos personales relativos al interesado,
– Derecho a solicitar su rectificación o supresión,
– Derecho a solicitar la limitación de su tratamiento, y a
– Derecho a oponerse al tratamiento,
– Derecho a la portabilidad de los datos.
– El usuario tiene también derecho a retirar el consentimiento prestado para el tratamiento de los datos y a presentar reclamación ante la autoridad de control en caso de afectación de sus derechos.

El usuario puede ejercer sus derechos en cualquier momento comunicándolo mediante <i>carta certificada </i>o <i>mensaje de correo electrónico</i>, adjuntando fotocopia de su DNI, NIF o Pasaporte (a los solos efectos de comprobar su identidad) a las siguientes direcciones:

<b><i>Postal</i></b> : c/ Bobadilla, 6. Jerez de la Frontera. Cádiz 
<b><i>Electrónica: central@gedelsur.com</i></b>
